TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
KREMLİN KOMPLEKSİ
- MOSKOVA, RUSYA
- ...çok önemli. Değil mi?
- O bilmiyor.
- Bana müsaade Bakan Petrov.
- Beyler.
Beni ekarte etmeye mi çalışıyorsun Alexei?
Bunlar, adamın Konstantin ile
Jack Ryan arasındaki mesajlar.
Beni Jack Ryan'ın peşine yolluyorsun
ama yanıma bir vatan haini veriyorsun.
Suikastçın çifte ajandı.
Bu durumda sen ne oluyorsun?
Şu anda nerede?
Çürüyor.
Bana tuzak mı kurdun Alexei?
Savunma bakanı ile
konuştuğunu hatırlatırım. Ben...
Kaç bakan gecenin bir vakti
ortadan kayboldu, haberin var mı?
Kaç tanesinin son gördüğü yüz benimkiydi,
haberin var mı?
Jack Ryan Viyana'da ortaya çıkmadı
ve ayakçın beni ortadan kaldıramadı.
Ortadan kaldırmak mı?
Niye böyle bir şey yapayım?
Çünkü ne yaptığını biliyorum.
Sokol'u dirilttin.
İnan...
Konstantin'in iki taraflı
oynadığını bilmiyordum.
Bu senin sorunun Bakan Petrov.
Veya başkası onu peşime yolladı.
Belki de ipleri başkası çekiyordur.
Kukla mısın yoksa?
Konstantin konusunu araştıracağım.
İstediğin bu mu?
Üstlerine aramızda
bir hain olduğunu mu söyleyeceksin?
Bu konuda ne yapacaklar?
Ben ne yapardım, çok iyi biliyorum.
Evet, haklısın.
Sancılı tecrübelere dayanan
bir tavsiye vereyim Alexei.
En tepedeki adam kimseye güvenemez.
Diğer herkesin ise
müttefiklere ihtiyacı vardır.
BUDAPEŞTE, MACARİSTAN
Bir işe yarıyor mu bari?
Pek yaramıyor sanki.
Yine de iyi geldi.
Sen iyi misin peki?
Evet. Sadece vatana ihanetle suçlanmış
olmanın şaşkınlığı var üstümde.
Özel sektöre geçmemin bir sebebi buydu.
Politika yok, bürokrasi yok.
İşini yap, paranı al.
- Pislik yapan olursa ilişkini kesersin.
- Ya da seni öldürmeye çalışırlar.
O da var tabii.
Luka Gocharov'a güveniyor musun?
Zubkov hakkında dediklerine inanıyorum.
Evet. Öyle birinin
uranyum satmasına şaşırmazdım.
- Bilmen normal galiba.
- Yargılama.
Benimki farklı bir dünya. Onun gibi
müşteriler bu işin doğasında var.
Harbiden mi?
Jack, Zubkov kolay bir hedef değil.
Adam güvenlik konusunda takıntılı.
Villası kale gibi.
Budapeşte'de kendisine yöneltilmiş
herhangi bir suçlama yok.
Onu suçlayan ülkelerin de
Macaristan'la suçlu iade anlaşması yok.
- Eski CIA ajanı olduğunu biliyor mu?
- Evet. İşin esprisi bu.
Web sayfamızda falan da yazıyor.
Zubkov hakkında
epey bilgilisin gibi anlıyorum.
Meslek ahlakımı çiğnememi mi
istiyorsun yoksa?
Sende meslek ahlakı ne gezer?
Rami'yle buluştuğumuzda
elimizdeki her şeyi görürsün.
Zubkov'un müşterilerini,
ortaklarını, adreslerini bulabilir mi?
Rami eski Mossad ajanı.
Bulamayacağı hiçbir bilgi ve şahıs yoktur.
Harika.
Zubkov gibiler haklarında
araştırma yapılınca tedirgin olur.
Öyle umalım.
GÜVENLİ EV
- MOGYORÓD, MACARİSTAN
Rami, ona dosyayı göster.
Zubkov polisle sıkı fıkı.
Polise ihtiyacı yoksa ona bulaşmıyorlar.
- Bu ne sıklıkla oluyor?
- Asla.
Villasında parti vermez,
misafir ve müşteri ağırlamaz.
Müşteri buluşmalarını halka açık yerlerde,
pahalı restoranlarda yapar.
Çünkü o restoranlarda güvenlik sıkı olur.
Yolculuk yapmaktan nefret eder.
Buluşmak isteyen buraya gelir.
Budapeşte'ye.
Iraklı ve Suriyeli savaş ağalarına
istisna yapıp
Dubai'ye gider.
Yani kalan herkes buraya gelmek zorunda.
Avusturya'da ne oldu?
ABD BÜYÜKELÇİLİĞİ
- ROMA, İTALYA
- Ryan trende değildi.
- Evet, haberim var.
Daha açık sorayım. Ne biliyordun?
Ne zamandan beri biliyordun?
Hatta Avusturya'ya niye gittin?
Ryan CIA istihbarat subayı.
Casusluktan içeri alınacaksa
ikimiz de bunu yapanın
NSD olmasını istemeyiz.
Jack Ryan'ın Atina'yı altüst etmesi
CIA operasyonu değildi.
İleride sahiplenmek isteyebilirsiniz.
Konjonktür değişebilir.
Avusturya'dayken Ryan'la hiç görüştün mü?
Arama sebebim buydu.
Jack benimle iletişime geçti.
Rus hükûmetinden bağımsız hareket eden
bir hizip olduğunu
ve bu grubun Rusya ile NATO'yu
savaşa sürüklemeye çalıştığını söyledi.
Yani Rus kaynaklı görünen şeyler
aslında Rus değil miymiş?
Küçük savaş teorisini biliyor musunuz?
- Evet.
- Jack'in kaynağına göre,
Popov'un suikastı gibi
provokasyonların amacı
NATO ve Rusya arasındaki
gerilimi körüklemek.
Bardağı taşıran son damla
Sokol silahının kullanımı olacak.
Kulağa istihbarattan çok
teori gibi geliyor.
Elimizdeki somut istihbarat, uranyumun
Levan Zubkov tarafından sağlandığı
- ve taşıma hâlinde olduğu.
- Kaynağınız ne? Sinyal mi? Kayıt mı?
İnsan kaynaklı.
Luka Gocharov.
Yok artık.
- Çok karmaşık olduğunun farkındayım.
- "Karmaşık" mı? Bence çok basit.
Dezenformasyon uzmanı üst düzey
bir SVR ajanı, Ryan'ı yönlendiriyor.
- Tipik manipülasyon örneği değil mi?
- Değil. Ryan çok iyi bir analist.
Kendinden çok daha iyi bir Rus istihbarat
şefi tarafından oyuna getirildi.
Haklı olduğunu hayal edin. Bu durumda
Luka Gocharov bize çalışıyor demektir.
Benim işim hayal kurmak değil.
Şef Wright, hizmetlerinize
ve uzmanlığınıza saygım büyük
ama artık bunların bir önemi kalmadı.
Jack Ryan'ı
derhâl gözaltında görmek istiyorum.
Yapmazsan seni merkeze alıp
yerine yapacak birini göndereceğim.
Anlaşıldı efendim.
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
Ona nasıl ulaşacağız?
Biz ona ulaşamayız. Zubkov'la hat
tek yönlü. İhtiyacı olunca o bana ulaşır.
- Adam tam bir kontrol delisi.
- Peki, sana ihtiyaç duymasını sağlayalım.
Dünyasını başına yıkalım,
o da onu koruman için
koşa koşa sana gelsin.
Bunun için Georges lazım.
- Georges mu?
- Sağkolu.
Güvendiği tek insan.
- Georges'un cebini göster.
- Tamam.
Bu ne?
Zubkov ve Georges'un
Ian Van Der Waal ile toplantısı var.
Karaborsa nakliye adamı.
Toplantı ne zaman?
Saat 13.00'te Felix restoranında.
Artık değil.
İyi iş çıkardın.
Bay Zubkov.
Yerinde olsam açmazdım.
Her şey yolunda mı?
Seni tanıyor muyum?
Tanımana gerek yok. Ama senin
Levan Zubkov'la Felix restoranında
bir toplantın vardı
fakat o toplantı değişti.
Nesin sen, CIA ajanı mı?
Zubkov ifşa oldu.
İçeriden.
Bu yüzden 2339 kapsamında tutuklanacak,
yani teröristlere yardım ve yataklık suçu.
Dolayısıyla onunla iş yapan herkesin
mal varlıklarına el konacak,
işletmeleri kapatılacak
ve onlar da aynı suçtan tutuklanacak.
Ya da onu geri arayabilirsin.
Bana niye böyle bir iyilik yapıyorsun
diye sormam farz oldu.
Nakliye işin anca ayakta duruyor.
Böyle bir olay seni batırır.
Biz de dedik ki
batacağına ya da hapse gireceğine
sana bir uyarıda bulunalım.
E, birader, tüm bunlar ne zaman olacak,
onu da söyleyecek misin?
Ian, işte onu söyleyemem
ama şunu söyleyebilirim.
Yerinde olsam
Budapeşte'yi anında terk ederdim.
BULUŞAMAM. DUYDUĞUMA GÖRE
EVİN TEMİZ DEĞİLMİŞ.
Siktir.
Görünüşe göre dostumuz mesajı almış.
Ne durumda?
Mutlu görünmüyor diyelim.
Toplantıyı başka zamana almalıyız.
Hem de hiç mutlu değil.
PRAG, ÇEK CUMHURİYETİ
Kahretsin.
General emir verdi.
Sokol bitti.
Sonlandırılması gerek.
Pardon efendim. Şey mi diyorsunuz...
Ne dediğini anladın.
Tamamen sonlandırın Çavuş Lebedev.
Herkes insin!
Yürüyün!
- Bu yanlış.
- Bize düşmez.
Bu proje sayesinde
Birlik'i kurtarma şansımız var.
Biz askeriz. Emir bu. İşimiz bu.
- Yapmayacağım.
- Saçmalama Lebedev.
- Sana açık bir emir verildi.
- Bunun bir parçası olmam.
Generalin emrine itaatsizlik
vatana ihanet demek.
Ama burada bir düşman yok.
Sadece Ruslar var.
Gerçek hainler Moskova'da.
Ödlekler.
Bir sorun var mı Antonov?
Yok komutanım.
Georges.
- Şaka mı bu?
- Lütfen bizimle gel.
- Avukatımı istiyorum.
- Polise benzer bir hâlim mi var?
Şaka mı bu?
Tanrım!
Çantasını al.
Tanrım.
İşte geldi.
Çok hoş.
PRAG KALESİ
PRAG, ÇEK CUMHURİYETİ
Radek'in hâlâ
tekin görünmediğini mi söylüyorsun?
Evet.
Yani canımı teslim ettiğim insandan
şüphe duyar oldum.
Sana karşı bir hamle yapacak kadar
dikkatsizlik etmez.
Tıpkı savunma bakanları gibi
devlet başkanları da dokunulmaz değil.
Radek Savunma Üniversitesi'nde okurken
onu tanıyor muydun?
Sonrasında tanıdım.
Ama bir maziniz var, değil mi?
Pek yok.
Üç dört yıl.
Başkan adayı olduğumda
bana koruma verildi.
- Buna kim karar veriyor?
- Ücretini Güvenlik Teşkilatı ödüyor.
Ama ekibi ben seçtim.
Radek savaş kahramanıydı.
Afganistan'daydı.
Orada büyük bir saldırıdan kurtuldu,
adamlarını kurtardı.
Devlet nişanı aldı.
Her zaman son derece güvenilirdir.
Sanırım geçmiş zamanda söylemeliydim.
Şu anda onu tehdit olarak görmeni
gerektiren bir şey yok.
Ama onu çok sıkıştırırsak kaçıp saklanır,
bir daha da
bu işin arkasındakileri öğrenemeyiz.
Bugün ABD Elçilik personelinin
mesafesini korumasını istiyorum.
Bu füzelerin
NATO'nun baskıları yüzünden değil,
talebim doğrultusunda
topraklarımızda olduğunu göstermeliyim.
Buna sen de dâhilsin.
CIA'in güdümünde görünmek istemiyorum.
Herkesin işverenimi
bildiğini varsayıyorsun.
Sizi bekliyorlar.
Vakit ayırdığınız için teşekkürler.
Büyükelçimizin mesafeli olmasını
tembihlerim.
- Teşekkürler.
- Sayın Başkan.
KREMLİN KOMPLEKSİ
- MOSKOVA, RUSYA
Patriot füzeleri oldukları teyit edildi.
Bu bir uyarı.
İstila demek.
Bu füzeler Slovakya sınırındaki
askerlerimizi vurma mesafesinde.
Başkan Kovac'ten bunu beklemezdim.
Geçmişte NATO silahlarına direndi.
O, selefim onun misafiriyken
öldürülmeden önceydi.
SVR'ın görüşü nedir?
Bakan Popov'un suikastından beri
Çek Cumhuriyeti'nde Rusya yanlıları
artmaya başladı.
Başkan Kovac hakkında ne düşünüyorsun?
Başkan Kovac
büyük oranda Batı'nın etkisi altında,
özellikle de Amerika'nın.
CIA Rusya İstasyonu'nun başı James Greer
Prag'a gitti.
Düzenli olarak görüşüyorlar.
Anladığım kadarıyla etkileyici
ve ikna kabiliyeti yüksek bir adam.
Bence Kovac ve Çek Cumhuriyeti
daha büyük bir savaşın
piyonları olarak kullanılıyorlar.
Kırım'daki S-400 füze bataryalarımızdan
bir tanesini
rahatlıkla Slovakya sınırına
yollayabiliriz.
S-400 NATO silahlarından üstün.
Menzili çok daha uzun.
Bu zayıf güç gösterisini bastırır.
Ayrıca Çek hava üsleri menzilimize girer.
Evet, stratejik artısı da cabası.
Yap. Yaygara kopar.
ABD'nin gökteki gözleri
olup biteni iyice görsün.
Tabii efendim.
Sayın Başkan?
Özel kaleminizin
burada olmamasına şaşırdım.
Onu görmeyi bekliyordum.
Ben de.
Anlaşılan Mikhail'in sağlık durumu
iyi değil.
Hiçbir şey yok.
Tekrar kontrol et!
Bir saniye. Üstündekini kaldır.
- Efendim?
- Yap dedim. Kaldır.
Arkanı dön.
Telefonlarınızdan kurtulun.
Telefonunuzu ve numarasını değiştirin.
Her hafta.
Her sabah burada ve evde arama yapın.
- Tanımadığımız kimse girip çıkmayacak.
- Tabii.
Georges ve Mariana evdeki...
Bu kimin çantası?
Georges'un.
Alo?
Alo, kimsiniz? Kimsiniz?
Alo? Kimsiniz? Kimsin...
Nasıl gidiyor?
Bence kıvama geldi.
Georges'u bulun!
Georges.
Geleceğini konuşma vaktimiz geldi.
Uzun zamandır başkenttesin Mikhail.
Yalan söyleyerek sana hakaret etmeyeceğim.
Ne olduğuna dair zerre fikrim yok.
Sen de bana maval okumazsın sanıyordum.
Alexei Petrov'u SVR sorguya çekiyor.
Verdiği isimler arasında sen de varsın.
Bu senin yazılı itirafın.
İmzalayıp diğerlerinin adını verdiğinde
Karelya'ya sürüleceksin.
Muhtemelen üç yıl.
Hoş geçmeyecektir.
Ama en azından hayatta olacaksın.
Hiçbir şey bilmiyorum.
İsim bilmiyorum.
Bildiğim tek kişi Bakan Petrov.
Tek görevim Başkan Surikov'un dediği
ve yaptığı her şeyi ona iletmekti.
- Ziyaret ettiği kişileri.
- O hâlde itiraf ediyorsun.
Başkan'a ihanet ettin.
Evet.
Ya Çek Cumhuriyeti?
Orada neler dönüyor?
Bakan Popov'u öldürme talimatını
kim verdi?
Bilmiyorum.
Yemin ederim.
Alexei diğerlerinin adını veriyor.
Bu isimleri teyit edersen
senin için iyi olur.
Tek temas kurduğum kişi Alexei Petrov'du.
Başka kimse yoktu.
Sarhan Lychkin'den bahsettiğini duydum.
Kime?
Bilmiyorum.
Telefonda görüşüyordu.
Karşı tarafta kim vardı, bilmiyorum.
Bana inanmalısın.
Alexei hep dikkatliydi.
Sadece bölük pörçük şeyler duydum.
Bölük pörçük mü?
Onlar hayatını kurtarabilir.
Bir şey
hakkında konuşuyorlardı, Arbalet.
Ne olduğunu bilmiyorum.
Yemin ederim.
Bu yeterli.
Anlamaya çalış.
Etrafına bak.
Fahişelerle, sabıkalılarla,
bürokratlarla dolu bir memlekete dönüştük.
Tek istediğim,
gurur duyabileceğim bir ülkeydi.
Ülkenin gurur duyabileceği
bir adam olmaya çalışsaydın ya.
- Hayır, hiç anlamaya çalışamam.
- Yapma!
Habersiz geldiğim için kusura bakma
ama geçen akşamki sohbetimiz güzeldi,
belki biraz slivovitz ile
devam edebiliriz diye düşündüm.
Çok kısa bir sohbetti.
Bu yüzden daha derinlemesine
konuşmak istedim ya.
Alena olmadan.
Tabii, buyur.
Geç.
- Biraz Moskovskaya alır mısın?
- Hayır, teşekkürler.
- Çok mu acılı gelir?
- Ben Louisiana'lıyım.
"Çok acılı" lügatimde yok.
Louisiana Fransız kolonisi, değil mi?
Uzun zaman önce öyleydi.
Bir kere koloniysen hep kolonisindir.
Hediye için teşekkürler
ama votka ile devam edelim.
Aksanın Çek aksanı değil gibi.
Doğru, ben Rus'um.
Senin aksanın epey iyi.
Bir dönem Moskova'da bulundum.
Buna hiç şüphem yok.
1970'de yaşanan Aliyah'dan haberin var mı?
- Evet.
- Annem Yahudi'ydi.
İsrail'e göç etmek yerine
Çekoslovakya'ya geldi.
Bence çok dindar değildi.
Tek derdi Rusya'dan ayrılmaktı.
Zor dönemlerdi.
Hiç şüphem yok.
Ama senin hâlin vaktin yerinde gibi.
Şimdi ikimiz de Çek Cumhuriyeti'nde
sürgündeyiz, değil mi?
Ne tuhaf bir dünya.
Sürgünde olmak,
sadece evinden uzak olmak demek değildir,
aynı zamanda
dönecek bir evin de yok demektir.
Sadede gelelim. CIA benimle
tam olarak ne konuşmak istiyor?
Merhaba, ben Georges.
Şu anda telefona bakamıyorum.
Lütfen sinyal sesinden sonra mesajınızı
bırakın, en kısa zamanda sizi ararım.
- Georges nerede?
- Christof ve Noah hâlâ arıyor.
Olabileceği çok yer yok!
Bulun şu adamı!
- Haber var mı?
- Hiç iz yok.
Gümrükten geçmemiş, özel uçak tutmamış.
Demek oluyor ki
bir elçilikte
Interpol'e her şeyi anlatıyor.
Siktir!
Ne oluyor?
Şimdi iyice şevke gelecek.
Çantada bomba var! Kaçın!
İn arabadan! İn!
Hayır...
Alo?
- Ben Mike.
- Ben Zubkov.
Hemen tahliye istiyorum! Derhâl!
Şimdi, acilen!
Tamam. Neredesin?
- Budapeşte'de.
- Orada bir güvenli evimiz var.
- Birkaç saate buluşabiliriz.
- Tamam.
Sana bir banka hesabı göndereceğim.
Hesaba 100.000 dolar yatır.
SIM kartını çıkar ve telefonunu at.
Kimseyle konuşma.
- Vardığında orada değilsem, beni bekle.
- Anlaşıldı. Tamam.
Sorunumu görüyorsun, değil mi?
Radek'te ters bir durum var.
Üstelik kızının dibinden ayrılmıyor.
Kızın tehlikede olabilir.
Yalnız çalışmadığına eminim diyebilirim.
O yüzden aklıma takıldı...
Savunma Üniversitesi'ndeyken
görüşleri nasıldı?
Orada hocaydın, değil mi?
Evet.
Radek hep Rus karşıtıydı.
Sanırım ailesini Prag Baharı'nda kaybetti.
Ama Rusça ders aldı.
Bazıları için
Fransızca ve İngilizceden daha kolaydır.
NATO dil sınavını geçmek istiyordu.
Güzel bir sohbet oldu.
Katılıyorum.
Yaşadığımız her saatin şerefine,
zira zaman ölümün bekçisidir.
Telefonda konuşmamız iyi bir fikir değil.
İnan bana, telefonuma bakmaman
çok daha kötü olur.
Hele de bugün.
Vardı mı?
Bilmiyorum.
- Ne?
- Bir şey duymadım.
Zubkov'dan, tesisten
veya Mikhail'den ses yok.
- Birileri onu saf dışı bırakmış olabilir.
- Dur. Zubkov güvenilir.
Mikhail zerre umurumda değil.
Hiçbir şeyden haberi yok.
Sinirlerine hâkim ol Alexei.
Paniklemenin sırası değil.
Senin için demesi kolay,
tehlikeden epey uzaktasın.
Ben, sen daha doğmadan
tehlike içinde yaşıyordum.
Kendini bu işin üstünde görme.
Bırakıp gidebileceğini sanma.
O teslimat dengelerin değiştiği an olacak.
Alexei, uranyum olmadan elimiz boş.
Biliyorum. Nochinov orada.
- Geldiğinde bizi arar.
- Nochinov'a güveniyor musun?
- Gönderebileceğim biri var.
- Güvendiğin biri mi?
- Şu anda kimseye güvenmiyorum.
- Güzel.
Öğrenmeye başladın.
Yapman gerekeni yap, benden uzak tut,
- ve vardığında haber ver.
- Veririm.
GÜVENLİ EV
- MOGYORÓD, MACARİSTAN
- Sence peşinde kim var?
- Bilmiyorum.
İlk başta Interpol, NPS
veya CIA falan sandım.
Belki de bir müşterimdir.
Tepesi atmış olabilir.
Senin için yeni bir kimlik hazırlatıyorum.
Yarın bu saatlerde
özel jetle Gine-Bissau'ya uçacaksın.
Sikeyim ya. Tahmin ettiğim kişiyse
sonsuza dek saklanmam gerekecek.
Sağ ol Mike.
Öldün sen.
Hiç sanmam.
Otur.
Tam bir salaksın Mike.
Georges'un hiçbir şeyden haberi yok.
Alexei Petrov'un var ama.
Kim olduğumu biliyor musun?
Zerre fikrim yok.
Ama kime çalıştığımı tahmin edersin.
Alexei'i konuşturmaya başladık.
Terörizm ve vatana ihanetle suçlanacaktı.
İdam edilmek
veya çalışma kampına sürülmek yerine
bize gelmeyi seçti.
Çalıştığı herkesin adını tek tek verdi.
Listenin başında sen vardın.
Uranyum sattığın an
başının belaya girmeyeceği ülke yok.
Gazetede okuduklarım dışında
Petrov'u tanımıyorum.
Uranyum.
Elinde kanıt yok.
Durumunu idrak edememişsin.
Kanıta ihtiyacım yok.
Sence emniyet müdürü dostun
terörizme destek olduğunu öğrenince
ne yapacaktır?
- Neden bahsediyorsun?
- Söylemedin mi?
Şu para gönderdiğin hesap var ya,
Aegir hesabı değildi.
IŞİD'e kaynak sağlayan hesaplardan.
Her ülkenin takibinde.
Macaristan dâhil.
Seni şerefsiz.
Seni şerefsiz!
Levan, elinde tek bir koz var.
Bize teslimat noktasını söyle.
Siktir git.
Beni dinle.
Bugüne dek bildiğin her şey mazide kaldı.
Ama hâlâ bir kurtuluş şansın var.
Matoksa.
Matoksa mı?
Evet, Matoksa. Rusya!
Umarım güvendiğim dağlara
kar yağmamıştır Jack.
Uranyum Rusya yolunda.
Matoksa denen bir yere gidiyor.
Tanrım!
- Bu sağlam bir istihbaratsa...
- Öyle. Zubkov teyit edebilir.
O ve ortağı işbirlikçi olmayı kabul etti.
Nasıl?
Levan'ın gözü korktu diyelim.
Gel, kendin gör.
Benimle Budapeşte'deler.
Wright, bundan sonra ne olursa olsun,
işin içinde olmalıyım.
Herhangi bir talepte bulunacak
konumda değilsin.
Ne kariyerimi ne de akıl sağlığımı
senin yüzünden tehlikeye atarım.
Biz olmazsak elinde bir şey yok.
Tek istediğim, makul davranman.
Tamam Jack.
Ama ben de senden aynısını bekliyorum.
Çok çirkinler, değil mi?
Ve zaruri.
Doğru olanı yapıyorsun.
Vereceğimiz kararların sonuçlarını görmeye
ömrümüz yetmeyebilir.
Bu kararları vermek bu yüzden zor ya.
Sayın Başkan.
Hizmetleriniz için teşekkürler
General Seifert.
- Şairin ismi gibi.
- Evet, Sayın Başkan.
Çek olmanın güzel yanı.
Askerler şair, şairler başkan olabilir.
- Sınır yok.
- Yok efendim.
7/24 Başkan Kovac'i izlemeye başlayalım
ama sessizce.
Bilmem gereken bir şey var mı?
Henüz yok.
Geldiğiniz için teşekkürler.
- General, çok sağ olun.
- Rica ederim.
Teşekkürler.
Hayırlı olsun.
Selam tatlım.
- Eve girmişler.
- Ne?
- Kim?
- CIA, IS.
Bilmiyorum ama
profesyonel oldukları kesin.
Her şeyi aramışlar.
- Her şey yoluna girecek.
- Girmeyecek.
O şerefsiz ihtiyar Petr'i biliyorsun,
her zaman kendi izini örter.
Senden şüphelenmeye başladılarsa
şimdi ne olacak?
Marika'yı al ve şehir dışına gidin.
Beklemeyin. Gideceğiniz yeri biliyorsun.
- Ya sen?
- İlk fırsatta gelirim.
Tamam. Dikkatli ol.
- Sen de. Seni seviyorum.
- Seni seviyorum.
- Sayın Başkan.
- Teşekkürler.
- Hemen gitmeliyiz.
- Herkese teşekkürler.
- Neler oluyor?
- Ufak bir güvenlik sorunu var.
Endişelenecek bir şey yok ama gitmeliyiz.
- Hazır mıyız?
- Onu ben götürürüm.
Güvenliği arttır.
A Protokolü devrede.
- Neden Erik'i yolladın?
- Erik düşmanın emrinde olabilir.
Tedbiri elden bırakmamakta fayda var.
Lütfen, endişeye mahal yok.
Çok yakında her şey yoluna girecek.
Alt yazı çevirmeni: Berkcan Navarro
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta